Un chasseur de rang E en portefaix
dans un donjon de niveau A ?
Il prend la vie pour un jeu ?
Quel est son but ?
Quand j’y pense, hier,
j’ai cru le voir porter une arme
devant l’antre du boss.
C’est louche.
Je vais passer le portail.
Il y a eu un accident ?
Non, c’est une affaire personnelle.
Ne vous en faites pas.
Dites, vous n’auriez pas une arme
à me prêter ?
Euh…
Vous n’avez rien d’autre ?
Une épée ou même une lance…
Non… Une pelle
ou un pied-de-biche, c’est tout…
Eh bien, tant pis.
Je m’en passerai.
Chasseuse Cha, vous êtes sûre
de vouloir y aller sans arme ?
Vous ne perdez rien
à prendre cette pioche, si ?
J’y vais.
Ils sont vraiment nombreux.
Si tous ces hauts orcs s’échappaient…
… ils mettraient à feu et à sang
une ville ou deux.
Surtout ces quatre-là.
Comparés aux autres,
ils dégagent une aura terrifiante.
Notre devoir
est de fermer ce portail.
Nous devons vaincre le boss,
coûte que coûte !
Avez-vous peur de moi…
humains ?
Bon sang…
Comment peut-il
dégager autant de puissance ?
À côté de lui,
je suis une magicienne
de pacotille !
Pourquoi nous avoir amenés
jusqu’ici ?
Pour nous amuser.
Vous allez être torturés, dévorés et tués
les uns après les autres
dans le simple but
de divertir mes soldats.
Pour vous amuser ?
Il tourne en dérision
notre détermination.
Pour lui,
nous ne valons rien de plus
que des jouets bons à jeter
une fois cassés…
Je détecte un être anormal
parmi ces humains.
Je sens
que ça va être une partie de plaisir.
Maintenant ! Chargez !
Hymne de protection.
Pauvre imbécile.
Lévitation.
Accélération gravitationnelle.
Capitaine !
Kihoon…
Capitaine Son,
ce donjon appartient aux Hunters,
je ne devrais pas intervenir.
Mais bon, il y va de la survie
de cette troupe.
Je vais vous poser la question.
M’autorisez-vous
à m’occuper de ces monstres ?
Je t’en prie… sauve-nous…
Tu veux m’imiter ?
Hélas, tu ne m’arrives pas
à la cheville.
Je n’avais jamais ressenti
une telle aura, je dois l’admettre.
Cela va sans dire.
J’ai bien peur que ça se passe mal…
Enfin…
je parle pour toi, bien sûr.
Des inspecteurs ?
Que font-ils ici ?
J’en sais rien !
Hé ! Appelez le chef !
Pourquoi il travaille ici comme mineur ?
Et deux jours de suite…
Il y a un problème ?
Où se trouve
le chasseur Sung Jinwoo ?
Sung Jinwoo ?
J’en étais sûr !
Ce type me paraissait bien suspect !
Il m’a fixé avec un regard
froid comme la mort !
J’ai cru qu’il allait me buter !
Alors ? Où est-il ?
Dans le donjon.
Il s’est porté volontaire
pour remplacer un portefaix.
– Un portefaix ?
– Oui.
D’abord mineur,
et maintenant, portefaix ?
Quand on devient rang S,
tous nos faits et gestes sont épiés.
J’espère qu’il en a conscience.
Il est recherché ?
Vous verrez ça dans le journal.
Le journal ?
D’ailleurs, la chasseuse Cha
m’a posé la même question…
La chasseuse Cha ?
C’était quoi,
cette aura extraordinaire ?
J’ai cru
que mon corps allait lâcher.
Réévaluez le mana !
Bien !
Je dois faire vite.
J’ignore comment Kihoon et les autres
ont pu vaincre autant de hauts orcs,
mais si c’est le mana du boss
que je viens de ressentir…
… ils courent tous un grand danger.
Tu comptes m’affronter
avec ces quelques soldats ?
Laisse-moi rire !
Tu devrais pas me sous-estimer.
Capacité, Domaine du monarque.
J’ai obtenu cette compétence de classe
en passant niveau 70
dans la forteresse démoniaque.
Depuis que j’y suis allé,
mes ombres sont devenues plus fortes.
Qu’est-ce qui se passe, ici ?
J’en crois pas mes yeux !
Moi, ma limite est de deux familiers…
Il dégage une magie
tellement sombre…
Allez-y !
Je rêve…
On croirait voir Mlle Cha !
Pourquoi quelqu’un comme lui
est-il portefaix ?
Mes soldats
sont à peu près de rang B.
Ils doivent se régénérer
trois ou quatre fois pour tuer un orc.
Je dois faire le ménage !
Hymne du dragon de feu !
Tes soldats ne valent pas mieux
que des épouvantails !
Ne me prends pas de haut.
C’est toi qui es trop arrogant !
Mes ombres
se régénèrent à l’infini.
Hymne de protection.
Accélération.
Accélération gravitationnelle.
Lévitation.
Accélération.
Il me suffit de les détruire
jusqu’à épuisement de ton mana.
Encore et encore !
Hymne d’embrasement !
Il compte me tenir à distance
avec ses sorts puissants
et sa magie à longue portée ?
Bien, voyons un peu
jusqu’où tu tiendras le coup.
On a le résultat !
Ce portail de niveau A
n’est pas loin d’un niveau S !
Les résultats étaient erronés ?
Contactez le président des Hunters.
Nous allons rejoindre l’escadron
et leur prêter main-forte.
Bien !
Eh bien ?
Mes hommes surpassent les tiens
en nombre et en puissance.
Ce n’est qu’une question de temps
avant que tu ne sois à sec.
Une question de temps ?
De quoi tu parles ?
Admire un peu
la puissance d’un nécromancien.
Levez-vous.
Mes orcs ont été transformés
en morts-vivants ?
Vous allez bientôt
rejoindre mes rangs.
Et bien entendu…
je ne t’oublie pas.
Impossible…
Cet homme serait-il le…
Mais dans ce cas,
pourquoi sommes-nous ici ?
Dans quel but ?
Depuis que nous avons
ouvert les yeux,
nous n’avons qu’un seul ordre
qui résonne en boucle dans nos têtes…
« Chassez les humains ! »
Sans chercher à savoir pourquoi,
nous ne faisions
qu’obéir à cet ordre.
Allez-y !
Tuez ces fauteurs de trouble
et rapportez-moi
le cadavre des humains !
Équivalent à un niveau S ?
Avec les mesures initiales,
Kihoon et sa troupe
auraient largement dû suffire.
Ce n’était pas prévu.
Si le donjon se rompt,
nous revivrons un Jeju bis.
Heureusement,
nous avons encore le temps.
Je vais rassembler toutes nos forces
et régler le problème.
J’ai déjà sollicité
l’aide des chasseurs de rang A.
En dernier recours,
on devra peut-être demander l’appui
du Tigre blanc ou des Faucheurs.
Mais notre réputation…
Je vais tout faire
pour éviter d’en arriver là.
Niveau garde rapprochée,
on est au-dessus.
C’est impossible !
Allons les aider !
D’accord !
Hymne d’agonie. Hymne de cécité.
Les spectateurs doivent gentiment
rester à leur place.
Quant à toi…
je vais te fermer ton clapet,
petit prétentieux.
Hymne de sommeil.
Hymne de ralentissement.
Hymne de cécité !
Quoi ?
Désolé, je suis immunisé
contre les poisons et les malédictions.
Hymne de protection.
On va détruire
cette saleté de bouclier !
C’est quoi, ça ?
Ce sont des créatures invoquées ?
Il y en a des tas !
Vice-présidente ?
Que faites-vous ici ?
Comment va-t-il ?
Le capitaine s’en sortira.
Tant mieux.
Dites-moi ce qu’il se passe ici.
On n’en sait pas plus que vous…
Espèce de sale vermine !
Hymne de rage.
Hymne de renforcement.
Hymne des géants !
Les insectes dans ton genre,
je les écrase !
Sérieux…
J’ai eu une mauvaise expérience
avec un géant.
Tu frappes où ça fait mal.
Hymne du dragon de feu !
Que dis-tu de ça ?
Tu oses encore
te dresser devant moi ?
En étant géant,
tu deviens juste une cible facile !
Sans ses gardes,
un enchanteur ne contrera pas
l’attaque-surprise d’un assassin.
Hymne d’embrasement !
Les dagues n’ont aucun effet.
Dans ce cas…
M. Woo ?
Tout le monde va bien ?
Nous avons accouru après avoir ressenti
ce mana en dehors du donjon.
Apparemment,
on s’en faisait pour rien.
Même le chef de la surveillance ?
Il a tout d’un chasseur combattant
de haut niveau.
Mais il utilise la magie…
C’est ça,
la puissance du chasseur Sung ?
Qui est ce garçon ?
Vous le connaissez, pas vrai ?
Un petit peu.
Un tout petit peu.
Sans tes gardes,
tu avais perdu d’avance.
Non, jamais !
Personne ne peut me vaincre !
Je suis invincible !
J’ai beau avoir vaincu le boss,
je me vois mal prendre le butin.
Par contre, je vais pas me gêner
pour extraire son ombre.
Lève-toi.
Ça y est, t’es enfin calmé ?
Je dois le nommer ?
C’était quoi, déjà ?
Kar… machin truc…
Désolé, j’ai oublié.
Tant pis, tu seras…
« Croc » ! Tu t’appelleras Croc.
« Chevalier élite » ?
Je n’avais jamais vu ce rang.
Tu vas me dire,
c’est un boss de donjon de niveau A.
Ces nouvelles ombres
vont sûrement s’avérer utiles !
Chasseur Sung Jinwoo.
Woo Jincheol ?
J’avais la tête ailleurs
et j’ai rien remarqué !
Sung !
Comment un portefaix comme toi
peut-il faire ça ?
Euh…
Je suis dans la mouise.
Département de surveillance.
Les informations
concernant le chasseur Sung
sont classées top secret.
Je vous prie de garder pour vous
ce que vous avez vu aujourd’hui.
Nous allons vous escorter.
C’est le mieux à faire
pour vous sortir de là.
Le chasseur Sung vous a sauvés
à l’aide de ses capacités de rang S.
Merci de nous aider à quitter les lieux
en toute discrétion.
Pas si vite…
Je comprends qu’un tel pouvoir
invite à une certaine prudence.
Je ne te demanderai pas pourquoi
tu t’es porté volontaire.
Par contre,
c’est grâce à toi que ma troupe et moi
sommes toujours en vie.
Au nom de nous tous,
je te remercie.
Ah, j’oubliais.
Je vous rends votre testament.
Bien, allons-y.
Dites, vice-présidente…
Oui ?
Que faites-vous avec une pioche ?
Tu crois qu’il m’a prise
pour une folle ?
Qui ça ?
Ah… euh… non, personne.
Je suis soulagé que tout le monde
soit revenu sain et sauf.
Toutefois,
tout comme le Tigre blanc,
nous sommes maintenant redevables
envers cet homme.
Il peut invoquer des soldats,
il est agile comme un assassin
et il peut réinvoquer
les créatures mortes.
Ça me paraît invraisemblable.
Kihoon, selon toi,
qui est le plus fort
entre lui et moi ?
Un raid se déroule toujours
avec plusieurs chasseurs
ayant leur propre rôle.
On pallie nos faiblesses
pour attaquer.
Je trouvais ça logique,
jusqu’à présent…
M. Choi, êtes-vous capable
de nettoyer à vous seul
un donjon supérieur de niveau A ?
Pas que je sache.
Mon surnom d’« Arme ultime »
me gêne bien, désormais…
M. Choi !
J’ai bien compris.
Il faut le recruter !
Je ferai mon possible.
Jinwoo !
Désolé du retard.
Alors ?
T’es devenu le maître de guilde ?
T’as discuté avec ton père ?
Jinwoo…
je voulais justement t’en parler…
Ça fait trop plaisir !
Ils sont tous venus pour moi, hein ?
« Lee Minsung,
l’homme à qui tout réussit,
s’est vu obtenir
des pouvoirs de superhéros. »
Pas mal.
Ça me plaît bien.
Traduction : Alexandre Mureau
Adaptation : Kiddo Maxx
Repérage : Clément Hautavoine
Relecture : DW512ZC